Všeobecné obchodné podmienky 
pre internetový obchod spisovateľky Silvie Kormosi, umiestnený na stránke www.silviakormosi.com 
Tieto Všeobecné obchodné podmienky (ďalej len „VOP“) sa riadia nasledovnými zákonmi:
- zákon č. 40/1964 Zb. Občiansky zákonník v platnom znení (ďalej len „Občiansky zákonník“)
- zákon č. 250/2007 Z. z. o ochrane spotrebiteľa v platnom znení (ďalej iba „Zákon o ochrane spotrebiteľa“)
- zákonom č.102/2014 Z. z. o ochrane spotrebiteľa pri predaji tovaru alebo poskytovaní služieb na základe zmluvy uzavretej na diaľku alebo zmluvy uzavretej mimo prevádzkových priestorov Predávajúceho v platnom znení a zákonom č. 22/2004 Z. z. o elektronickom obchode v platnom znení
VOP upravujú právne vzťahy medzi Predávajúcim a Kupujúcim v zmysle uzatvorenej kúpnej zmluvy na diaľku s Predávajúcim prostredníctvom elektronického obchodu Predávajúceho umiestneného na webovej stránke www.silviakormosi.com.
 Predávajúci
Obchodné meno: PK Bytes s. r. o. Sídlo: Cintorínska 7669/12 811 08 Bratislava - mestská časť Staré Mesto (zapísaná v registri Mestského súdu Bratislava III, Oddiel sro, Vložka číslo 178795/B)  IČO: 56286112 DIČ: 2122264441
Bankové spojenie: IBAN: SK69 1100 0000 0029 4817 1866 (Tatra banka a.s.) SWIFT/BIC: TATRSKBX Predávajúci je platiteľom DPH
Zákaznícka podpora Predávajúceho: E-mail: info@silviakormosi.com
(ďalej len “Predávajúci¨)
 Kupujúci
Kupujúcim je každý užívateľ / návštevník stránky a zároveň každá osoba (fyzická osoba alebo právnická osoba), ktorá uzatvorila s Predávajúcim kúpnu zmluvu prostredníctvom internetového obchodu Predávajúceho formou vyplnenia povinných údajov pri nákupe (meno, priezvisko, adresa, e-mailová adresa, telefónne číslo), odoslaním objednávky prostredníctvom internetového obchodu a zároveň pred uskutočnením platby vyjadrila súhlas s VOP.
Spotrebiteľom je Kupujúci, ktorý je fyzickou osobou, a ktorý pri uzatváraní kúpnej zmluvy prostredníctvom internetového obchodu Predávajúceho nevykonáva podnikateľskú činnosť a nenakupuje v internetovom obchode Predávajúceho prostredníctvom svojej právnickej osoby.
Na Kupujúcich, ktorí nakupujú ako právnické osoby, resp. s fyzické osoby–podnikatelia (tzn. Kupujúci, ktorí nevystupujú v postavení spotrebiteľa) sa vzťahujú ustanovenia zákona č. 513/1991 Zb. Obchodný zákonník v platnom znení.
(ďalej len “Kupujúci¨)

Čl. I Úvodné ustanovenia
1.1 Tieto VOP sa vzťahujú na kúpne zmluvy uzavierané na diaľku prostredníctvom internetového obchodu na internetovej stránke www.silviakormosi.com (ďalej aj „Internetový obchod“), pričom potvrdením príslušného poľa pred odoslaním objednávky kupujúci vyjadruje, že sa oboznámil s týmito obchodnými podmienkami, v plnom rozsahu porozumel ich obsahu a že s nimi súhlasí.
1.2 Kúpnou zmluvou uzavretou na diaľku sa rozumie zmluva, ktorú uzatvára predávajúci a kupujúci, ktorý je spotrebiteľom, na zásielkový predaj tovaru výlučne prostredníctvom prostriedkov komunikácie, najmä internetu a elektronickej pošty (ďalej len „Kúpna zmluva“).
1.3 Kúpne zmluvy sa spravujú príslušnými ustanoveniami zákona č. 102/2014 Z. z. o ochrane spotrebiteľa pri predaji tovaru alebo poskytovaní služieb na základe zmluvy uzavretej na diaľku alebo zmluvy uzavretej mimo prevádzkových priestorov predávajúceho a o zmene a doplnení niektorých zákonov v znení neskorších predpisov (ďalej len „Zákon“) a týmito VOP upravujúcimi podrobnosti pri ich uzatváraní a realizácii.
1.4 Orgán vykonávajúci dohľad v oblasti ochrany spotrebiteľa je: Inšpektorát Slovenskej obchodnej inšpekcie so sídlom v Bratislave pre Bratislavský kraj
Bajkalská 21/A, P. O. BOX č. 5, 820 07 Bratislava Odbor výkonu dozoru tel. č. 02/58 27 21 72, 02/58 27 21 04 fax č. 02/58 27 21 70 email: ba@soi.sk
1.5 Sťažnosti alebo podnety môže Kupujúci adresovať aj priamo Predávajúcemu poštou na adresu jeho sídla alebo elektronicky na emailovú adresu Predávajúceho: info@michaelazamari.sk. Sťažnosti alebo podnety budú Predávajúcim posúdené a vybavené do 10 pracovných dní od ich prijatia rovnakou formou, akou Kupujúci sťažnosť, alebo podnet Predávajúcemu doručil.
Čl. II Informácie o tovare a cene
2.1 Informácie o tovare uvedené v katalógu Internetového obchodu pochádzajú priamo od Predávajúceho, keďže sa jedná o tovar vyrobený jeho spoločnosťou.
2.2 Obrázky zobrazené pri tovaroch môžu byť len ilustračné.
2.3 Cena tovaru uvedená v katalógu Internetového obchodu zahŕňa daň z pridanej hodnoty (DPH). Cena nezahŕňa náklady spojené s doručením tovaru formou doporučeného listu alebo balíka. Náklady spojené s doručením tovaru v rámci Slovenskej republiky aj Českej republiky sú uvedené pri vytváraní objednávky a sú automaticky pripočítané ku kúpnej cene tovaru.
2.4 Kupujúci berie na vedomie, že údaje o dostupnosti tovaru a konečnej cene tovaru sa môžu líšiť od údajov uvedených v katalógu Internetového obchodu, a to v závislosti od zmien údajov Predávajúceho a vypredania tovaru zo skladov Predávajúceho alebo jeho dodávateľov.
2.5 Všetky akcie platia do vypredania zásob, pokiaľ pri konkrétnom výrobku nie je uvedené inak.
2.6. Základným platidlom je mena euro.
Čl. III Objednávka tovaru
3.1 Odoslanie objednávky je podmienené potvrdením oboznámenia sa a súhlasom s VOP a so spracovaním osobných údajov Kupujúceho podľa Zásad o ochrane osobných údajov.
3.2 Po odoslaní objednávky bude Kupujúcemu, na e-mailovú adresu uvedenú pri objednávke tovaru zaslaný potvrdzujúci email, ktorým Predávajúci potvrdí zaradenie objednávky na spracovanie, čím dochádza k uzavretiu Kúpnej zmluvy. Na uvedenú e-mailovú adresu budú v prípade potreby Kupujúcemu zaslané všetky ďalšie informácie ohľadom objednávky.
3.3 Pri potvrdení objednávky bude stanovená celková cena objednaného tovaru a odhadovaný termín dodania.
Čl. IV Spôsob uzatvárania kúpnej zmluvy
4.1 Kúpna zmluva je uzavretá záväzným akceptovaním návrhu na uzavretie kúpnej zmluvy Kupujúceho Predávajúcim vo forme e-mailovej správy Kupujúceho zaslaného Predávajúcemu a/alebo vo forme Kupujúcim vyplneného a odoslaného formulára na internetovej stránke Predávajúceho a/alebo vo forme telefonickej objednávky Kupujúceho Predávajúcemu (ďalej len "objednávka").
4.2 Záväzným akceptovaním objednávky Kupujúceho Predávajúcim je telefonické alebo e-mailové potvrdenie Predávajúcim Kupujúcemu o akceptovaní objednávky po predchádzajúcom prijatí objednávky Kupujúcim a po overení dostupnosti a termínu dodania tovaru požadovaného kupujúcim označené ako "potvrdenie objednávky". Automaticky vykonávané oznámenie o prijatí objednávky do elektronického systému predávajúceho sa nepovažuje za záväzné akceptovanie objednávky.
4.3 Záväzné akceptovanie objednávky obsahuje údaje o názve a špecifikácii tovaru, ktorého predaj je predmetom kúpnej zmluvy, ďalej údaje o cene tovaru a/alebo iných služieb, názov a údaje o kupujúcom, resp. adrese, kde má byť tovar dodaný a údaje o cene, spôsobe prepravy tovaru do dohodnutého miesta doručenia tovaru pre kupujúceho, prípadne iné údaje.
4.4 Predávajúci pri nákupe v Internetovom obchode informuje Kupujúceho, že v prípade objednania produktov Kupujúcim je objednanie spojené s povinnosťou platby pre Kupujúceho, a to formou platby akú si zvolil Kupujúci.
Čl. V Povinnosti predávajúceho
Predávajúci sa zaväzuje dodať:
5.1 Druh a množstvo tovaru v kúpnej cene a za platobných podmienok, ktoré platia v deň odoslania objednávky, okrem zjavných omylov a v prípade výraznej zmeny ceny tovaru.
5.2 Tovar, ktorý bude vhodne zabalený, aby nedošlo k jeho poškodeniu počas prepravy.
Predávajúci nezodpovedá za:
5.3 Oneskorené dodanie tovaru spôsobené Slovenskou poštou alebo zmluvnou kuriérskou spoločnosťou či inou doručovateľskou spoločnosťou.
5.4 Oneskorené dodanie tovaru spôsobené nesprávne a/alebo neúplne udanou adresou Kupujúceho, na ktorý sa má tovar doručiť.
5.5 Oneskorené dodanie tovaru spôsobené okolnosťami vyššej moci (vis maior), ktoré nebolo možné predvídať alebo odvrátiť (napr. mimoriadne nepriaznivé poveternostné podmienky, prírodné katastrofy, pandémia, vojnový stav a pod).
5.6 Nevhodný výber tovaru Kupujúcim. Ak po prevzatí zásielky kupujúci zistí, že tovar nezodpovedá jeho predstavám. Takýto tovar nemôžeme považovať za oprávnenú reklamáciu.
Čl. VI Povinnosti kupujúceho
Kupujúci sa zaväzuje:
6.1 Objednaný tovar prevziať, skontrolovať neporušenosť obalov a v prípade akýchkoľvek závad tieto bezodkladne oznámiť Predávajúcemu.
6.2 Zaplatiť za tovar kúpnu cenu vo výške a v zmysle platobných podmienok platných v deň odoslania objednávky.
Čl. VII Odstúpenie od kúpnej zmluvy
7.1 Kupujúci je oprávnený odstúpiť od Kúpnej zmluvy bez uvedenia dôvodu v súlade s ust. § 7 Zákona v lehote 14 dní od prevzatia tovaru. V prípade, ak v rámci jednej objednávky bol tovar dodaný oddelene, lehota na odstúpenie plynie okamihom prevzatia tovaru, ktorý bol dodaný ako posledný.
7.2 Právo na odstúpenie od Kúpnej zmluvy je kupujúci povinný uplatniť písomnou formou v listinnej podobe alebo v podobe zápisu na inom trvanlivom nosiči (e-mail). Kupujúci môže využiť vzorový formulár voľne prístupný na stránke Internetového obchodu. Lehota na odstúpenie od zmluvy sa považuje za zachovanú, ak bolo oznámenie o odstúpení od Kúpnej zmluvy odoslané najneskôr v posledný deň lehoty uvedenej v bode 1. tohto článku VOP.
7.3 Spotrebiteľ je povinný najneskôr v lehote 14 dní odo dňa odstúpenia od Kúpnej zmluvy zaslať tovar späť na adresu Predávajúceho, odporúča sa tovar zaslať ako balík doporučenou zásielkou, tovar nie je vhodné posielať dobierkou, keďže takúto zásielku Predávajúci nie je povinný prijať. Spotrebiteľ priloží do balíka kópiu daňového dokladu (faktúra), ktorý mu bol doručený spolu s tovarom a kópiu potvrdenia o doručení vystavenú doručovateľom. Lehota na vrátenie tovaru sa považuje za zachovanú, ak bol tovar odovzdaný na prepravu najneskôr v posledný deň lehoty. Náklady spojené s vrátením tovaru znáša spotrebiteľ.
7.4 Predávajúci je povinný kúpnu cenu vrátiť bezodkladne, najneskôr do 14 dní odo dňa doručenia odstúpenia od Kúpnej zmluvy, a to na účet Kupujúceho, z ktorého uhrádzal kúpnu cenu, pokiaľ Kupujúci neuvedie iný účet, na ktorú sa mu má vrátiť kúpna cena. Pri odstúpení od Kúpnej zmluvy budú rovnako refundované náklady dodania tovaru, pričom Predávajúci nie je povinný uhradiť Kupujúcemu dodatočné náklady, ak si Kupujúci výslovne zvolil iný spôsob doručenia, ako je najlacnejší bežný spôsob doručenia ponúkaný Predávajúcim. Dodatočnými nákladmi sa rozumie rozdiel medzi nákladmi na doručenie, ktoré si zvolil Kupujúci a nákladmi na najlacnejší bežný spôsob doručenia ponúkaný Predávajúcim. V prípade neoprávneného odstúpenia od zmluvy bude tovar vrátený na náklady spotrebiteľa.
Čl. VIII Stornovanie objednávky
8.1 Kupujúci môže odstúpiť od Kúpnej zmluvy aj pred začatím plynutia lehoty na odstúpenie od Kúpnej zmluvy (t.j. pred dodaním tovaru kupujúcemu), zaslaním žiadosti na adresu info@michaelazamari.sk. V prípade uhradenej kúpnej ceny Predávajúci vráti Kupujúcemu zaplatenú kúpnu cenu v lehote 15 dní bezhotovostným prevodom na účet, ktorého číslo uvedie Kupujúci v žiadosti o storno objednávky, inak na účet, z ktorého bola uskutočnená úhrada kúpnej ceny.
8.2 Predávajúci má právo stornovať objednávku z dôvodu vypredania alebo nedostupnosti tovaru. O stornovaní objednávky bude Predávajúci Kupujúceho bezodkladne informovať telefonicky, písomne alebo e-mailom. V prípade, že Kupujúci uhradil kúpnu cenu alebo jej časť, táto mu bude vrátená do 15 dní bezhotovostným prevodom na účet, ktorého číslo uvedie Kupujúci, inak na účet, z ktorého bola uskutočnená úhrada kúpnej ceny.
Čl. IX Platobné podmienky
9.1 Internetový obchod ponúka nasledovné možnosti platby:
- Online platba - platba prostredníctvom vkladu na účet Internetového obchodu alebo platobnými kartami či  prostredníctvom zrýchlenej platby cez službu Google / Apple Pay.
9.2 Kúpnu cenu nie je možné uhradiť žiadnymi poukážkami alebo šekmi vydanými akýmkoľvek právnym subjektom.
9.3 Daňový doklad (faktúra) bude Kupujúcemu doručený elektronicky na e-mail uvedený v objednávkovom formulári. Záručný list, pokiaľ sa k tovaru dodáva, bude dodaný spolu s tovarom, a to v balení tovaru.
Čl. X Podmienky dodania tovaru
10.1 Dodacia lehota začína plynúť dňom prijatia záväznej objednávky ktorá obsahuje všetky potrebné údaje na jej vybavenie.
10.2 Internetový obchod www.michaelazamari.sk doručuje tovar prostredníctvom Slovenskej pošty alebo zmluvnej kuriérskej služby. O pripravenosti balíka na expedíciu bude Kupujúci informovaný SMS/e-mailom. V prípade, že Kupujúcemu doručenie v danom čase nevyhovuje, môže na základe pokynov termín doručenia, prípadne adresu doručenia upraviť.
10.3 Ak sa nedohodlo inak (najmä v prípade tovaru v predpredaji, pre ktorý platia osobitné doby dodania a môžu byť individuálne až do 60 dní), Predávajúci sa zaväzuje dodať Kupujúcemu tovar najneskôr do 7 pracovných dní od emailového potvrdenia objednávky Kupujúcemu, zvyčajne však do 2 až 7 pracovných dní v závislosti od času vytvorenia objednávky a aktuálnej vyťaženosti Slovenskej pošty a zmluvnej kuriérskej spoločnosti.
10.4 Kupujúci je povinný ihneď po doručení zásielky s tovarom tovar úplne vybaliť a zistiť, či nie je mechanicky poškodený. V prípade mechanického poškodenia alebo nekompletnosti zásielky sa zaväzuje bezodkladne informovať Predávajúceho.
10.5 Kupujúci je povinný poskytnúť súčinnosť pre bezproblémové prevzatie tovaru. Pokiaľ tak Kupujúci neučiní a tovar bude vrátený späť na náklady Predávajúceho z dôvodu opakovaného nezastihnutia Kupujúceho, Predávajúci má voči Kupujúcemu nárok na náhradu vzniknutej škody vo výške skutočných nákladov na pokus o neúspešné doručenie tovaru.
10.6 Tovar je Kupujúcemu zasielaný na dobierku, pokiaľ sa Predávajúci s Kupujúcim nedohodli na inom spôsobe platby. Kupujúci hradí poplatok za dobierku vo výške podľa aktuálne platného cenníka v čase dodania tovaru pri prevzatí tovaru spolu s kúpnou cenou za dodaný tovar.
Čl. XI Dodacie náklady
11.1 Dodanie zabezpečuje: Slovenská pošta / kuriérska služba Packeta (Zásilkovna)
11.2 Ceny pre doručenie sú nasledovné:
Slovenská pošta Dodanie SR 4,30 EUR (podľa váhy zásielky odosielame objednávky buď ako doporučený list alebo balík na poštu)
Packeta Dodanie SR 4,30 EUR
Zásilkovna Dodanie ČR 5,19 EUR
11.3 Pri nákupe nad 80 EUR vrátane je doručenie v SR a ČR zdarma. V prípade záujmu o dodanie do iných krajín nás prosím kontaktujte na info@michaelazamari.sk. 
11.4 Zmena vyhradená.
Čl. XII Reklamačný poriadok
12.1 Kupujúci uplatňuje reklamáciu písomne alebo elektronickou poštou na adrese info@michaelazamari.sk v zákonom stanovenej záručnej dobe, ktorá je 24 mesiacov, pokiaľ zákon neudáva inú záručnú dobu alebo pokiaľ nebolo dohodnuté inak, a začína plynúť od dátumu prevzatia tovaru Kupujúcim.
12.2 Kupujúci je pri uplatnení reklamácie povinný zaslať Predávajúcemu spolu s reklamovaným tovarom originál daňového dokladu a originál záručného listu (pokiaľ bol k výrobku dodaný). Predávajúci nepreberie reklamovaný tovar zaslaný Kupujúcim na dobierku.
12.3 Predávajúci zodpovedá za vady, ktoré zistí na predávanom tovare pri prevzatí Kupujúcim a za vady, ktoré sa vyskytnú po prevzatí a užívaní tovaru počas záručnej doby.
12.4 Predávajúci nezodpovedá za vady spôsobené najmä mechanickým poškodením, neodvratnou udalosťou – živelnou pohromou, nesprávnym zaobchádzaním – v rozpore s návodom na užívanie a obvyklým spôsobom používania, v osobitných prípadoch, ak to vyplýva z povahy veci aj zásahom nepovolanej osoby, vrátane užívateľa, prípadne iným neodborným zásahom.
12.5 Predávajúci určí spôsob vybavenia reklamácie ihneď, v zložitých prípadoch najneskôr do 3 pracovných dní odo dňa uplatnenia reklamácie, v odôvodnených prípadoch, najmä ak sa vyžaduje zložité technické zhodnotenie stavu tovaru, najneskôr do 30 dní odo dňa uplatnenia reklamácie. Vybavenie reklamácie bude Kupujúcemu oznámené telefonicky, písomne alebo elektronickou poštou. Vybavenie reklamácie trvá najviac 30 dní odo dňa doručenia reklamovaného tovaru Predávajúcemu.
12.6 Ak Kupujúci uplatní reklamáciu tovaru počas prvých 12 mesiacov od kúpy, môže Predávajúci vybaviť reklamáciu zamietnutím len na základe odborného posúdenia; bez ohľadu na výsledok odborného posúdenia nemožno od Kupujúceho vyžadovať úhradu nákladov na odborné posúdenie ani iné náklady súvisiace s odborným posúdením.
12.7 Ak Kupujúci uplatní reklamáciu tovaru po 12 mesiacoch od kúpy a Predávajúci ju zamietne, osoba, ktorá reklamáciu vybavila, je povinná v doklade o vybavení reklamácie uviesť, komu môže Kupujúci zaslať tovar na odborné posúdenie.
12.8 Ak ide o vadu, ktorú možno odstrániť, má Kupujúci právo, aby bola bezplatne, včas a riadne odstránená. Predávajúci je povinný vadu bez zbytočného odkladu odstrániť. Ak ide o vadu, ktorú nemožno odstrániť a ktorá bráni tomu, aby sa vec mohla riadne užívať ako vec bez vady, má Kupujúci právo na výmenu veci alebo má právo od Kúpnej zmluvy odstúpiť. Tie isté práva prislúchajú Kupujúcemu, ak ide síce o odstrániteľné vady, ak však Kupujúci nemôže pre opätovné vyskytnutie sa vady po oprave alebo pre väčší počet vád vec riadne užívať. Za opätovné vyskytnutie sa vady po oprave sa považuje, keď sa rovnaká vada, aká bola v záručnej dobe najmenej dvakrát odstraňovaná, vyskytne opätovne. Za väčší počet vád sa považuje, keď tovar má súčasne najmenej tri odstrániteľné vady, pričom každá z týchto vád bráni riadnemu užívaniu tovaru.
12.9 Predávajúci je povinný pri uplatnení reklamácie vydať Kupujúcemu potvrdenie ako aj vydať písomný doklad o vybavení reklamácie najneskôr do 30 dní od dátumu uplatnenia reklamácie. O výsledku reklamácie bude Kupujúci informovaný bezprostredne po ukončení reklamačného konania formou e-mailu, resp. telefonicky a zároveň mu bude doručená prostredníctvom e-mailu, respektíve spolu s tovarom, kópia reklamačného protokolu.
12.10 Kompletné znenie Reklamačného poriadku je voľne k nahliadnutiu na stránke Internetového obchodu tu.
Čl. XIII Ochrana a spracovanie osobných údajov
13.1 Predávajúci spracúva osobné údaje Kupujúceho na plnenie svojich záväzkov voči Kupujúcemu vyplývajúcich z Kúpnej zmluvy podľa § 10 ods. 3 písm. b) zákona č. 122/2013 Z. z. o ochrane osobných údajov a o zmene a doplnení niektorých zákonov v znení neskorších predpisov, a to najmä pri vystavení faktúry/daňového dokladu, kontaktovaní Kupujúceho v súvislosti s vybavovaním jeho objednávky, doručením objednaného tovaru, vybavením reklamácie. Predávajúci ďalej spracúva osobné údaje v prospech Kupujúceho za účelom vedenia histórie jeho objednávok a zvýšenia komfortu jeho ďalších nákupov.
13.2 Predávajúci spracúva osobné údaje Kupujúceho v rozsahu: krstné meno, priezvisko, e-mailová adresa, fakturačná adresa, adresa dodania, kontaktné telefónne číslo, iné osobné údaje nevyhnutné pre plnenie povinností Predávajúceho z Kúpnej zmluvy.
13.3 Kupujúci zároveň súhlasí s tým, aby Predávajúci poskytol osobné údaje Kupujúceho nevyhnutné pre doručenie tovaru spoločnosti Slovenská pošta, a.s., so sídlom Partizánska cesta 9, 975 99 Banská Bystrica, IČO: 36 631 124, zapísaná v Obchodnom registri Okresného súdu Banská Bystrica, oddiel Sa, vložka č. 803/S a zmluvnej kuriérskej spoločnosti Packeta Slovakia s. r. o., so sídlom Kopčianska 3338/82A, 851 01 Bratislava, IČO: 48136999, zapísaná v Obchodnom registri Mestského súdu Bratislava III, oddiel: s.r.o., vložka číslo: 105158/B.
13.4 Kupujúci môže požiadať o zmenu svojich osobných údajov písomne alebo elektronickou poštou na adrese info@michaelazamari.sk.
ČL. XIV Alternatívne online riešenie sporov
14.1 Kupujúci – spotrebiteľ – má právo obrátiť sa na Predávajúceho so žiadosťou o nápravu (e-mailom na info@michaelazamari.sk), ak nie je spokojný so spôsobom, ktorým predávajúci vybavil jeho reklamáciu alebo ak sa domnieva, že Predávajúci porušil jeho práva. Ak Predávajúci odpovie na túto žiadosť zamietavo alebo na ňu neodpovie do 30 dní od jej odoslania, Kupujúci - spotrebiteľ má právo podať návrh na začatie alternatívneho riešenia sporu subjektu alternatívneho riešenia sporov (ďalej len „Subjekt ARS“) podľa zákona č. 391/2015 Z. z. o alternatívnom riešení spotrebiteľských sporov a o zmene a doplnení niektorých zákonov (ďalej len „Zákon o ARS“. Subjektami ARS sú orgány a oprávnené právnické osoby podľa § 3 Zákona o ARS. Návrh môže Kupujúci - spotrebiteľ podať spôsobom určeným podľa § 12 Zákona o ARS.
14.2 Spotrebiteľ môže podať sťažnosť aj prostredníctvom platformy alternatívneho riešenia sporov RSO, ktorá je dostupná online na http://ec.europa.eu/consumers/odr/index_en.htm.
14.3 Alternatívne riešenie sporov môže využiť len Kupujúci - spotrebiteľ t. j. fyzická osoba, ktorá pri uzatváraní a plnení Kúpnej zmluvy ako spotrebiteľskej zmluvy nekoná v rámci predmetu svojej podnikateľskej činnosti, zamestnania alebo povolania. Alternatívne riešenie sporov sa týka len sporu medzi spotrebiteľom a Predávajúcim, vyplývajúceho z Kúpnej zmluvy ako spotrebiteľskej zmluvy alebo súvisiaceho s Kúpnou zmluvou ako spotrebiteľskou zmluvou. Subjekt ARS môže odmietnuť návrh na alternatívne riešenie sporu, ak vyčísliteľná hodnota sporu nepresahuje 20 EUR (pričom konkrétne pravidlá alternatívneho riešenia sporu Subjektu ARS môžu stanovovať niečo iné). Subjekt ARS môže od spotrebiteľa požadovať úhradu poplatku za začatie alternatívneho riešenia sporu maximálne do výšky 5 EUR s DPH.
ČL. XV Záverečné ustanovenia
15.1 Predávajúci si vyhradzuje právo na zmenu Všeobecných obchodných podmienok. Povinnosť písomného oznámenia zmeny Všeobecných obchodných podmienok si Predávajúci splní jeho umiestnením na webovej stránke Internetového obchodu Predávajúceho.
15.2 VOP tvoria súčasť Reklamačného poriadku a Zásad o ochrane osobných údajov internetového obchodu www.michaelazamari.sk. Všetky tieto dokumenty sú voľne prístupné na stránke internetového obchodu Predávajúceho.
15.3 Tieto VOP sú platné a účinné momentom ich zverejnenia na internetovom obchode Predávajúceho, teda odo dňa 30.04.2024.
15.4 V prípade zmeny VOP sa vzťah medzi Kupujúcim a Predávajúcim riadi podľa VOP platných a účinných pri uzatvorení Kúpno-predajnej zmluvy, a to až do momentu jej zániku.
